povo abençoado do Brasil eu tô de férias
mas eu não aguento ficar quieto de ver
tanta mentira assim mesmo que tá
acontecendo no Brasil vamos a mentira de
Lula e nunca nunca vocês leram alguma
notícia de algum partido de esquerda de
algum movimento de esquerda invadido o
Congresso Nacional a suprema corte e o
Palácio do Planalto não tem precedente
na história do nosso país não existe
preferimento que essa gente fez e por
isso essa gente terão ser bonita
manifestantes do movimento de libertação
dos Sem Terra invadiram a câmara dos
deputados à tarde em Brasília e
quebraram tudo que encontraram pela
frente ninguém precisa ficar surpreso
com a depredação da Câmara dos Deputados
hoje por um grupo Sem Lei que se
intitula sem terra comandado por um
dirigente Nacional do PT a segurança foi
feita de surpresa os manifestantes
chegaram de uma vez viraram um carro e
começaram a atirar falso Pedras
seguranças um pedaço de meio-fio foi
lançado contra a porta de vidro e a
multidão enfurecida invadiu o prédio da
câmara esses canalhas da esquerda nunca
foram chamados de terroristas nem pela
imprensa nem por ninguém seja da direita
da esquerda quebra quebra mexe na cadeia
agora manter mais de mil pessoas
confinadas homens mulheres
idosos e crianças isso é coisa de quê é
que está os nazistas fizeram isso com os
judeus para fazer operação pente fino
Isso é uma vergonha um homem só
monocraticamente tira um governador
eleito com mais de 70% do voto não vai
nem pro plenário do STF que que é isso
minha gente a Alexandre de Morais numa
canetada tira o homem que que tá
acontecendo com o Brasil é a falência do
Estado democrático do direito é uma
vergonha para o poder legislativo
judiciário e executivo o que estamos
assistindo no Brasil
sou contra toda a baderna sou a favor de
manifestação pacífica agora isso isso
que estão fazendo não é lei não é
constituição É uma vergonha é ditadura
descarada e disfarçada Deus tenha
misericórdia do Brasil